Uruchomiono skrypt napisany na poprzednim laboratorium data.sh przechwytujący sygnały.
Następnie udano się do folderu /proc/[pid]/ i odczytano zawartość pseudopliku status.
By sprawdzić, które sygnały są przechwytywane przez proces należy spojrzeć na wartość
przy SigCgt. Jest to maska w systemie szesnastkowym, która, przeniesiona na system
bitowy, pokazuje, który sygnał jest obsługiwany (1), a który nie (0).


Uruchomiono potok trzech poleceń, z których jednym było wywołanie skryptu potok.sh
utworzonego na potrzeby poprzedniego laboratorium.
Zastosowana komenda:
    sh potok.sh | cat | cat > /dev/null
następnie sprawdzono pid wszystkich z tych procesów komendą ps oraz wyszukano pliki
otwarte przez te procesy komendą lsof z flagą -p.
Dzięki temu można było odczytać, który proces cat został uruchomiony wcześniej,
gdyż jego wyjście będzie jednocześnie wejściem następnego.
